Tuần 1:
1. Chuyển ảnh thành ảnh có histogram mong muốn, tự code và dùng thư viện
2. Chuyển ảnh thành ảnh có histogram từ 1 ảnh khác, tự code và dùng thư viện
Tuần 2:
1. Thực hiện phép conv cho ảnh bất kì
Tuần 3:
1. H = H1*H2*......Hn, so sánh cách tính 1 lần H và cách tính phân tích chập ra các tích chập con H1...Hn tính
2. Tính box filtering, dùng interal array (mảng cộng dồn)
Tuần 4:
Silde 56.58 H(x,y) qua IFT (chương biến đổi trong miền tần số)
Tuần 5:
Chuyển 1 ảnh chụp xéo thành ảnh chuẩn (mô phỏng ứng dụng scan tài liệu)
Tuần 6: Hough Transform
Dùng Canny nhận diện cạnh
Ráp vào voting matrix để xem ô nào có voting cao nhất thì điểm đó là cạnh
Tuần 7:

